⭐ A sua saúde é o maior patrimônio que você tem.

Não espere a doença para valorizar o corpo que te carrega todos os dias.

Cada consulta preventiva, cada exame em dia, cada hábito construído com consistência é um investimento em quem você quer ser daqui a 10, 20, 30 anos.

Você se cuida hoje para estar presente amanhã — nas conquistas, nas memórias, nas pessoas que ama.

Comece com o que você pode. Um passo de cada vez já é mais do que ontem.

Dr. [Nome] | [Especialidade] | CRM XXXXX/SP

#saúde #prevenção #bemestar #qualidadedevida #motivação #autocuidado #medicina #saúdeprimeiro
